Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Light Beyond the Reed=
(Halaw mula sa nobelang Jinjiang
na "Light Beyond the Reed" ni Mo Shubai)
=Episode 18=
(Mga Nakatagong Item)
(Trabaho)
(Walang laman ang folder na ito.)
Naghahanap ng isang bagay?
naghahanap ka ba
para sa mga video
ng mga babaeng nilabag mo?
Napanood mo sila?
Oo.
Walang laman ang folder.
Tinanggal mo ba
o kopyahin
ang mga video?
Tinanggal ko sila.
Kinopya ko rin sila.
Nasaan ang mga video?
nasaan sila?
Saan mo sila inilagay?
Binigay ko sila sa pulis.
Kahit sakal mo ako hanggang mamatay,
hindi ka makakatakas!
Ikaw talaga...
pinapatay ako.
Magaling yan.
alam ko.
Okay, papunta na ako.
Sige.
Master.
Putulin sa paghabol. May magandang balita ako.
Kailangan kong magmadali.
Hindi matatalo ang sa akin.
Ano ito?
Tinawag lang ako ni Chuchu.
Inamin niya na nagbigay siya ng
perjured testimony sa unang pagsubok.
Malapit na siyang makarating dito.
talaga?
At ikaw? Ano balita mo?
Nagbigay si Zhao Shuhui ng ebidensya
ng mga krimen ni Fan Jiancheng.
Iyan ay mahusay, Master.
Madadala na natin sa wakas
ang hamak na ito sa hustisya.
Hindi ba pwedeng maging malumanay ka?
Master.
Sibe.
Ihahatid na kita dito.
Kailangan kong magmaneho mamaya.
Nianwen.
Huwag isuko ang iyong karera
dahil sa akin.
Hello, Officer Lin?
Hello, Sibei?
Nakatanggap ako ng magandang balita.
May bagong pag-unlad sa iyong kaso.
Hindi ko masabi
ang mga detalye,
ngunit ang iyong kaso
maaaring muling subukan.
salamat po.
Bahala ka.
Sibe.
Ano ito?
Sabi ni Officer Lin
ang aking kaso ay maaaring muling subukan.
talaga?
Magaling yan.
pagkatapos,
nakahanap na ba ng bagong ebidensya ang pulis?
Baka si Chuchu yun.
Sige na.
Sige. Sibei, ako...
(Pulis)
Ganun ang nangyari.
Kaya naman nagsinungaling ako at nagsinungaling
sa unang pagsubok.
Pwede ka nang umuwi.
Huwag munang umalis sa Nancheng sa ngayon.
(Guantian Police Station)
utong.
Ihatid na kita pauwi.
Hindi na kailangan.
Kaya kong umuwi mag-isa.
Malapit nang umulan.
Kumuha ng payong.
Bakit nandito na naman ang mga pulis?
Kunin mo na lang.
Ikaw si Tao Jie, tama ba?
(Pulis)
Kailangan namin ang iyong tulong sa isang kaso.
Sumama ka sa amin.
Hello, ikaw ba si Ms. Ye Sibei?
Oo.
Ako ang may-ari ng Yazhi Boutique.
G. Qin
nag-order ng custom na damit sa amin.
Ihahatid ko na ngayon.
Sorry kung pinaghintay kita.
Patawarin mo sana ako.
salamat po.
(Jinxiu Residential Area, Fuyang Street)
Paano kung magsuot ng damit?
Hindi.
Saka ipangako mo sa akin.
Kung mananalo tayo ngayon,
Bibilhan kita ng damit.
(Linjiang City Intermediate People's Court)
Abril 2018.
Ang kaso ng sexual assault sa Nancheng
sa wakas ay pumasok sa isang bagong pagsubok.
Pag-atake ba sa lugar ng trabaho
o isang iskandalo ng sex para sa pabor?
Ngayon, bibigyan tayo ng sagot ng korte.
Mula nang magsimula ang kaso,
(Feiyue News)
patuloy na nagkakaroon ng twist ang kwento.
Parami nang parami ang mga netizens
na sumali sa debate.
Sinumpa nila ang biktima,
pagkatapos ay ang akusado.
Nagtataka ito sa amin
kung pakikilahok ng publiko
sa mga pribadong kaso
nagdudulot ng mas malalim na pangalawang pinsala
sa mga kasangkot.
Sibei, kaya mo yan.
Huwag kang matakot, Sibei.
kasama ka namin.
Naniniwala kami sa iyo.
Good luck, Ms. Ye.
Sibei, kaya mo yan.
Sibei, ikaw ang pinakamahusay.
Ang pagkapanalo ay hindi lahat.
Sinusuportahan ka namin.
(You're the best.)
Ye Sibei, lagi ka naming susuportahan.
Sinusuportahan ka namin.
- Good luck, Sibei.
- - Good luck, Sibei.
Good luck.
- Maaari mong manalo ito.
- Good luck, Sibei.
Sibe.
Kaya mo yan.
Sige, Sibei.
Pumunta ka.
(Alam ko kung sino sila.)
(Dati silang biktima)
(na nanatiling tahimik)
(parang hindi sila umiral.)
(Good Luck, Ye Sibei.)
(Sinusuportahan ka namin)
Good luck, Sibei.
Naniniwala kami sa iyo.
- Sibei!
- Good luck, Sibei.
- Ms. Ye.
- Good luck.
Nianwen.
Balita ko abogado ka na naman.
Binabati kita.
salamat po.
Patuloy akong magsusumikap
para maging magaling na abogado.
Ms. Ye.
Ang bawat tao'y may karapatan sa pagtatanggol,
ngunit ang katotohanan ay hindi ililibing
dahil sa depensa ko.
sana maintindihan mo.
natatakot ako.
Dahil iniwan ko si Ye Sibei sa kotse.
Biglang
napunta sa akin ang lahat ng batikos online.
Sinubukan nilang maghukay
sa bawat pagkukulang sa aking nakaraan,
patuloy na nagpapatunay
na ako ay isang kahila-hilakbot na tao.
(Saksi)
Sinadya ko daw siyang iwan.
(Prosecutor)
Ang aking mga damit,
ang ugali ko,
kahit yung past relationships ko...
Lahat ng tungkol sa akin
hindi iyon nababagay sa kanilang "good girl" ideal
naging target nila.
Sa panahong iyon,
Nahulog ako sa pagkabalisa at depresyon.
Nag-scroll ako sa internet araw-araw,
araw-araw, paulit-ulit.
Gusto kong patunayan
na ako ay isang mabuting tao.
Sana ay tigilan na nila ang pagmumura sa akin,
kaya nagsinungaling ako sa korte.
Ngunit pagkatapos nito,
Nabuhay ako araw-araw sa pagkakasala at pagsisisi.
Nakatayo dito ngayon,
Gusto ko lang patunayan
na ang condom na mayroon si Ye Sibei
ay mula sa akin.
Hiniling ko sa kanya na itago ito sa kanya.
Wala itong kinalaman sa kanya.
(Hukom)
Lagi kong iniisip
Fan Jiancheng
ay isang mabuting ama
at mabuting asawa.
Kaya kapag nagkamali siya,
Napatayo ako bigla
para protektahan ang kanyang imahe.
Naniwala pa ako sa kanyang maling gawain
ay sandali lamang ng kahinaan.
Ngunit nakalulungkot,
May nakita pa akong ebidensya.
Tulad ng natuklasan ko
mas maraming ebidensya na sinaktan niya
ang ibang mga inosenteng babae,
(Saksi)
ang kanyang imahe sa aking isipan
tuluyang bumagsak.
Isa rin siyang ama sa isang anak na babae.
Paano niya nagagawa ang mga ganoong bagay?
Sobrang disappointed ako.
Masyado akong walang muwang.
Ang proteksyon ko sa kanya
at lahat ng ginawa ko para sa kanya
lahat ay mali.
Kung hindi ako matapang na tatayo,
mas maraming inosenteng babae
masasaktan.
Kaya...
Kaya dapat pigilan ko siya.
Gusto kong humanap ng hustisya.
Gusto kong protektahan ang inosente.
Isinumite ko na lahat ng ebidensya
sa pulis.
Sana sa korte,
ay magpapakita ng kahinahunan
para sa mga pagkakamali ko noon
para sa kapakanan ng aking anak na babae.
salamat po.
(Abogado sa Pagtatanggol)
(Saksi)
Isa akong kawani
mula sa Fuqiang Real Estate.
Tao Jie.
(Legal na Kinatawan)
Isa rin ako sa biktima ni Fan Jiancheng.
Noong una akong pumasok sa kumpanya,
Mabait si Mr. Fan
at sobrang nagmamalasakit sa akin.
Noong una,
Akala ko ganoon ang pakikitungo niya sa lahat.
Sa sobrang lalim,
Sobrang hinangaan ko
ang isang superyor na tulad niya.
Hanggang sa isang pagtitipon,
kung saan siya uminom ng malakas,
umiiyak na sabi niya sa akin
miserable ang buhay niya.
Hindi siya masaya.
Nang makita siyang lasing,
Inalok ko siyang ihatid sa bahay.
Sinabi niya sa akin
para ipadala siya mag-isa sa isang hotel
para sa isang gabi.
Nagtiwala ako sa kanya.
Akala ko makakaalis na ako sa kwartong iyon,
pero hindi ko inaasahan...
Sinakal niya ang leeg ko,
hinila ang buhok ko,
at patuloy na isinandal ang ulo ko
sa pader.
Umiyak ako at nagmamakaawa sa kanya.
sabi ko...
Sabi ko, "Please let me go."
Pero parang hindi niya narinig.
Akala ko mamamatay na ako.
Tapos narealize ko...
ako...
ay ganap na mali.
Kinabukasan, tumakas ako.
Naisipan kong pumunta sa pulis,
pero sobra akong natakot.
(Defendant)
Hindi ko man lang nasabi sa mga magulang ko.
(Defense Lawyer)
Hindi ko maipaliwanag
bakit ko siya nainom
at bakit ko kinuha
isang lasing na lalaki sa isang hotel.
Hindi ko maintindihan ang sarili ko.
Kaya naisip ko
Deserve ko lahat.
Pagkatapos ng pangyayaring iyon,
pino-promote niya ako.
Doble ang suweldo ko.
At
mas lalo niya akong tinatrato.
Kaya nagtiwala ulit ako sa kanya.
(Legal na Kinatawan)
At iningatan ko
isang bawal na relasyon sa kanya.
Hanggang sa nangyari ang kaso ni Ye Sibei,
napagtanto ko
bumalik ang dati niyang ugali.
Noong una, gusto ko siyang tulungan
takpan ang mga bagay-bagay.
Pero naintindihan ko naman
Hindi kita tinulungan.
Sinaktan kita!
Nagdaragdag ka ng insulto sa pinsala!
(Defense Lawyer)
Hindi ka ba nahihiya?
Tanga mo.
(Hukom)
Panatilihin ang kaayusan sa silid ng hukuman!
Your Honor, huwag kang maniwala sa kanya!
Ordinaryong magkasintahan lang kami.
Sinong nagsabing gusto niya ako
at gusto niya akong makasama habang buhay?
Defendant, kontrolin mo ang iyong emosyon.
Paumanhin.
(Abogado sa Pagtatanggol)
(Legal na Kinatawan)
Biktima.
Iginigiit mong hindi ito boluntaryo.
Noong una,
wala kang pribadong pakikipag-ugnayan sa kanya.
(Presidenting Judge)
Maaari mo bang sabihin sa akin
bakit ka unang tumahimik,
tapos biglang piniling magbintang
pagkatapos ng ganoong malaking trauma?
Bakit hindi ka
nagsumbong sa pulis sa simula?
Hindi pa ako nakaharap ng ganoong bagay.
Sinabi sa akin ng aking pamilya
na muling bumukas ang sugat
kung sinumbong ko ito.
natakot ako,
ngunit ito ay normal.
Ang lahat ay natatakot sa hindi alam.
Naisipan kong sumuko,
ngunit isang boses sa loob ang nagtanong sa akin,
"Ito na ba talaga ang katapusan?
Pwede ba talaga akong magpanggap na walang nangyari?"
Ang sagot ay hindi.
Nang sa wakas ay ginawa ko ang hakbang na iyon,
Maraming paghihirap ang aking hinarap.
Ang bigat nila
kaya nila akong durugin.
Ngunit hindi ako sumuko,
hindi rin ako nahulog.
Maraming tao ang sumuporta sa akin
at pinalakas ang loob ko.
Sa kanilang pinakadakilang kabaitan,
pinrotektahan at ipinagtanggol nila ako.
Bumangon lahat.
Linjiang Province Linjiang City
Intermediate People's Court's
(Namumunong Hukom)
kriminal na hatol.
Naniniwala ang korte
(Detention House of Linjiang)
(ang orihinal na nasasakdal,)
(Fan Jiancheng,)
(ginamit ang karahasan at pagbabanta)
(at ibinibigay na gamot,)
(pagpwersa sa pakikipagtalik
sa biktima)
(Labag sa kanyang kalooban.)
(Ang mga katotohanan ay malinaw,)
(at sapat na ang ebidensya.)
(Siya ay dapat managot na kriminal
para sa krimen ng panggagahasa.)
(Presidenting Judge)
Ginahasa ni Fan Jiancheng ang maraming biktima,
na isang malubhang pagkakasala.
Dapat siyang maparusahan ng mabigat.
Para makaiwas sa parusa, Fan Jiancheng
bilin sa kanyang asawa,
Si Zhao Shuhui, isang third party,
upang itago at huwad ng ebidensya
sa unang pagsubok,
dahilan upang ideklara ng unang hukuman
na hindi siya nagkasala.
Ipinapakita nito na wala siyang nararamdamang pagsisisi
para sa kanyang kriminal na pag-uugali.
Labis na malisyoso ang kanyang layunin.
Malaking panganib sa lipunan ang kanyang krimen.
(Ang apela ng awtoridad sa apela,)
(Pulis)
(Linjiang City People's Procuratorate,)
(tinatanggap ng hukuman na ito.)
(Alinsunod sa Batas Kriminal
ng People's Republic of China)
(Artikulo 236,)
(Artikulo 348,)
(Artikulo Apatnapu't lima,)
Artikulo Apatnapu't pito,
Artikulo Animnapu't isa,
Artikulo Animnapu't dalawa,
at ang Criminal Procedure Law
ng People's Republic of China
Artikulo 236,
Unang Talata, Ikatlong Aytem,
ang paghatol ay ang mga sumusunod.
Una,
ang hatol
na inilabas ng Nancheng People's Court,
kaso hindi. 201800335
Criminal First Instance 298 ay binawi.
Pangalawa,
ang nasasakdal na si Fan Jiancheng
ay nagkasala ng panggagahasa,
sinentensiyahan ng 15 taon sa bilangguan
at pinagkaitan ng mga karapatang pampulitika
sa loob ng dalawang taon.
Nasasakdal na si Fan Jiancheng
ay nagkasala ng pag-iingat ng ilegal na droga,
at nasentensiyahan
ng dalawang taon sa bilangguan.
Pinagsasama-sama ang mga pangungusap.
Ang kabuuang pagkakakulong ay 16 na taon
at pag-aalis ng mga karapatang pampulitika
sa loob ng dalawang taon.
Ang paghatol na ito ay pinal.
Ang hukuman ay ipinagpaliban.
(Defendant)
Fan Jiancheng.
Hindi ba dapat mag-sorry ka man lang sa amin?
pasensya na po.
(Hukom, Namumunong Hukom)
???Ang mga salitang sinabi nila???
???Hindi ko nakalimutan???
???Ano ang nagpalipad sa akin sa malayong lupain????
???Nagtiis ng labis na pangungutya???
???Nagtiis ng napakaraming malamig na titig???
???Nakuha ang napakaraming hit???
???Para lang maging unstoppable???
???Tumigil???
???Ang pagpigil sa kanila ay nagpapalakas lang sa akin???
(Detention House ng Linjiang)
???Dalhin ang aking bag at galugarin???
???Step by step, laging nasa kalsada???
???Para hindi ako makakaramdam ng panic???
???Tumigil at tumitingin sa aking kabataan???
???Ang mainit na buwan sa labas ng aking bintana???
???Ngayon lumiwanag???
???My weathered mature face???
???Hawak sa magkabilang kamay ang umaangat na pangarap ko
???
???Daring hindi mabilang na mga tingin sa aking likod???
(Manatiling tapat sa aming orihinal na mithiin,
at panatilihing matatag sa isip ang aming misyon.)
???Ipinanganak akong matigas ang ulo???
???Isang nagniningas na araw???
???Pinipilit kong lumaban sa hangin???
???Sumisikat nang buong lakas???
???Kung ang dilim ay maglakas-loob na pigilan ako???
???Ako ang magiging liwanag
na lumuluha sa gabi???
???Nasa stage na ako???
???walang takot???
(Ginamit ni Fan Jiancheng
ang "Obedient Potion" para gumawa ng panggagahasa.)
(Siya ay hinatulan ng ilegal
na droga at pinagsamang parusa)
(kasama ang nakaraang krimen ng panggagahasa,
sinentensiyahan ng 16 na taong pagkakakulong.)
(Si Zhao Shuhui ay nagkasala
ng pagkubli ng isang kriminal.)
(Nagtago siya ng ebidensya,
ngunit siya ay umamin na nagkasala.)
(Si Tao Jie ay nagkasala sa paghadlang sa patotoo.
Si Chuchu ay nagkasala ng pagsisinungaling.)
(Dahil sa boluntaryong pagsuko,
binigyan siya ng mas magaan na sentensiya.)
(Sinadya ni Qin Nan
na patayin si Fan Jiancheng.)
(Kusang-loob niyang itinigil ang krimen
sa panahon ng pag-aresto sa kanya ng pulisya.)
(Totoong inamin niya
matapos makulong,)
(na bumubuo ng boluntaryong pagsuko.
Isinasaalang-alang ang kanyang motibo)
(at pag-amin ng pagkakasala, nasentensiyahan siya
ng dalawang taong pagkakulong.)
(Makalipas ang Tatlong Taon)
Nanay.
Nandito na tayo.
- Nanay.
- Bumalik ka.
- Nan.
- Nandito ka na.
- Sa tamang oras.
- Oras na para kumain.
Sibei, bilisan mo.
Tatay.
- Huwag gumalaw.
- Kukunin ko.
Gumagawa ng dumplings?
Nandito ka na.
Magsama na lang ng dumplings.
Maghugas ng kamay at tumulong.
Isara ang pinto.
Ano ang pagpuno?
- Karne ng baka.
Nianwen, pinaghalo mo?
- Dapat ay mabuti.
- Magandang trabaho, Nianwen.
- Paano ito?
- Mabango.
Itatago ko ang 50 sentimo.
Tingnan natin kung sino ang makakakuha nito.
Qin Nan, nakahanap ka na ba ng bahay?
Oo.
Pareho kaming masaya dito.
Malapit lang naman sa bahay.
Maginhawa ang transportasyon.
Okay.
kelan ka aalis?
Pagkatapos ng Chinese New Year.
Pagkatapos ng Chinese New Year?
Masyadong maaga yun.
Hindi kayang humiwalay?
Naayos mo na ba ang iyong trabaho
doon?
Huwag kang mag-alala. Nakaayos na lahat.
Kapag tayo ay nagkaayos na,
iimbitahan ka naming bumisita.
Nagbubukas pa rin ng car repair shop?
Hindi pa sigurado.
Hindi pa ako nakapagdesisyon.
Bata pa naman ako kahit papano.
Maaari akong matuto ng mga bagong bagay.
Oo.
buti naman.
Mabuti.
Ang pag-alis ay isang magandang bagay.
Kung miss mo man sila,
hayaan mong magmaneho si Nianwen.
Pwede rin kitang sunduin.
Oo.
hindi ako pupunta.
Sino ang gustong bumisita?
Nay, kumusta ang dumpling ko?
- Sa iyo...
- Ayos lang.
- Pinaupo mo ito.
- May improvement.
Masyadong malaki.
- Masyadong makapal ang wrapper.
- Masyadong maraming karne.
Iyong nakaupo.
- Akin...
- Tingnan mo dito.
Kung ikukumpara sa atin...
Kainin mo ang sarili mo mamaya.
Ang sa akin ay nakahiga nang maayos.
Nakababa ang mukha ko.
Mukhang maganda, tama?
ayos lang.
Magiging maganda silang lahat kapag naluto.
Oo, ang mahalaga lang
ay nakakain ang mga ito.
Oo.
Mr. Chen, pinaalis ko lang
si ate at byenan.
Malapit na akong makipagkita sa kliyente.
Okay, huwag kang mag-alala.
Sisiguraduhin kong magtatanong ng malinaw. Okay.
Okay.
Dad, babalik ako agad.
Nasa pasukan na ako.
(Yuanye Restaurant)
matagal nang hindi nagkikita.
Ikaw...
kamusta ka na?
Nagmamaneho pa rin
para sa isang ride-hailing service kamakailan?
Hindi na.
Bumalik na ako sa law firm.
May kaso ako ngayon.
Nakikipagkita ako sa kliyente dito.
Binabati kita.
Bumalik ka sa pagiging abogado.
Congratulations din sa iyo.
Mukhang maganda ang lagay mo.
Naghihintay ang tatay ko sa bahay.
Babalik ako ngayon.
Okay.
Mga utong!
utong.
Kung libre ka kamakailan,
pwede bang sabay tayong kumain?
Oo naman.
Mama, alis na ako.
Kung may mangyari man doon,
dapat ipaalam mo sa akin.
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Tatay.
Nanay.
Pakiusap alagaan mo si Sibei para sa akin.
Sige.
Matigas ang ulo ni Sibei.
Pagpasensyahan mo na siya.
Huwag kang mag-alala.
- Sumakay sa kotse.
- Okay.
Nianwen.
Aalis na kami.
Tatay.
Sige na.
Tawagan mo kami pagdating mo.
Huwag kang mag-alala.
Tatay, Nanay, alis na kami.
Magmaneho nang ligtas, Nan.
(Alam namin ng nanay ko)
(Ang pag-alis na ito ay minarkahan ang aking muling pagsilang.)
(Ang buhay na ito ay hindi na
magiging katulad ng nakaraan,)
(gusot ng pagmamahal at poot)
(iyan ay hindi maipaliwanag,)
(ginapos ako pababa.)
Bakit mo hawak ang litratong iyon?
(Nancheng No.2 High School Year 1 Photo)
Reminiscing lang.
Qin Nan.
Bakit Xuehua ang tawag sa iyong repair shop?
Dahil ang pangalan mo ay Ye Sibei.
Akala ko dapat mahilig ka sa snow.
hindi ako.
Nanay ko talaga.
Siya ay isang batang babae mula sa hilaga.
Umulan ng niyebe noong ipinanganak ako.
Ipinaalala nito sa kanya ang tahanan.
Gusto mo ba ang norte?
Hindi sigurado.
Siguro pupunta ako balang araw.
Sumama ka sa akin.
Oo naman.
Saan ka man magpunta mula ngayon,
Sasama ako diyan.
(Qin Nan, Sibei, Walang mga Tanong.)
(Lahat ng Daan ay Nagtatapos, Liwanag sa Lampas ng Tambo.)
(Qin Nan, Sibei, Light Beyond the Reed)
(Zhen Sea)
Sa.
Si Sibei ba yun?
Sibe!
nakabalik na ako.
Sibei, nakahuli ako ng maraming isda para sa iyo
para gumawa ng fish soup.
Nan, umuwi muna kayo ni Sibei.
Ako na ang bahala dito.
Nakatayo ka sa araw.
Bakit mo ako hihintayin dito?
ayos lang.
Kailangan ko pa ring maglakad. Tara na.
Tara na.
Si Jun.
Umuwi ka na para kumain mamaya.
Okay.
Sibei, mauna na kayong dalawa.
Maayos ba ang araw na ito?
Bakit ka uuwi ng mas maaga kaysa sa karaniwan?
Naging maayos naman.
Malapit na ang fishing moratorium,
kaya gusto kong mag-stock ng higit pa.
huwag. Amoy isda ang kamay ko.
Gutom?
Medyo.
Nakahanda na ang pagkain para sa iyo.
Medyo malamig siguro ngayon.
- Painitin ko sila.
- Ayos lang.
Busy ba ang shop ngayon?
medyo maganda. Nagkaroon kami ng ilang regular.
Malapit na ang tourist season.
Magiging mabuti lang.
Tapos uuwi ako ng mas maaga
para bigyan ka ng kamay.
Lola, kumain ka na ba?
- Mayroon akong.
- Mayroon ka?
Napakabango ng luto ni lola.
Ayos ba ito?
Mabuti, isang shot pa.
Lemon tea para sa inyong dalawa.
Lahat ng seafood natin ay hinuhuli ngayon.
Okay, susuriin ko.
Ihanda ang pagkain nang mas mabilis.
Paparating na.
Miss,
pwede magtanong?
Mahigit isang linggo na kami dito.
Ang sarap lalo ng pagkain mo.
Salamat.
Ano ang sikreto mo?
Ang aming pagkaing-dagat
ay nahuling sariwa sa araw.
Ang aking asawa ay pumunta sa dagat mismo.
- Hindi nakakagulat.
- Qin Nan?
Si Qin Nan ba ang may-ari dito?
Oo, asawa ko.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Kung nasiyahan ka sa pagkain,
mag-iwan ng magandang pagsusuri.
- Salamat.
Walang sakit na hindi mo kayang lagpasan
at kawalan ng pag-asa hindi mo matiis, Ye Sibei.
Maaari ko bang tingnan?
Si Ye Sibei ba ay isang tanyag na tao?
Hindi.
- Narinig tungkol sa kanya?
- Hindi.
Ye Sibei
ay ang aking asawa.
Kaya ginagamit niya ang iyong mga salita
bilang kanyang motto.
Ang sweet nyong dalawa.
Sobrang sweet.
Paano ito?
Kukuha ako ng litrato para sa iyo.
Tutulungan din kitang i-promote.
- Oo naman.
- Okay.
Tumayo ka dito.
Kumuha ng ilang higit pa para sa kanila.
Isa, dalawa, tatlo.
(Ordinaryong Mundo)
Naisip mo na ba ang isang pangalan para sa sanggol?
Anong pangalan ang gusto mo? susundan kita.
Nuannuan.
Nuannuan?
Binatukan niya ako.
Narinig niya siguro.
Nuannuan, narinig mo ba ako?
Nuannuan, patuloy na lumakas.
Lumaki sa lalong madaling panahon.
???May kulay abong ulap sa iyong mga mata???
???Ngunit nakikita ko ang isang mahabang sulat
sa mga ulap???
???Itatago mo ang iyong emosyon, nananatiling tahimik???
???Sana makasama kita
pabalik sa maaliwalas na langit???
???Kung kaya kong makuha ang anino mo???
???Wala akong balak gumala ulit???
???At saka, nasa buhay mo ang liwanag ko???
???Kaya dapat magtiwala ako sa sarili ko???
???Please let me become you???
???Ang sikreto na masasabi mo???
???Ang pagiging banayad na halimuyak
na nagpapagaling sa iyong nakaraan???
???Kung ipipilit ng tadhana na basagin ka???
???Kasabay ng malakas na buhos ng ulan???
???Huwag kang matakot, ako ang balabal ng iyong kaluluwa???
???Please let me become you???
???Naniniwala sa patunay ng pag-ibig???
???Ang pagiging isla
kung saan nakapatong ang bawat pangarap mo???
???Huwag iiyak ang nawalang tanawin???
???Habang lumilipas ang panahon???
???Andito pa rin ako???
???Hindi nakakalimutang samahan ka
hanggang sa dulo ng natitirang bahagi ng buhay???
(Ang mahabang daan ay may katapusan,
ang natitirang buhay ay limitado.)
(Protektahan ang bawat babae nang may pagmamahal.)